Realizada el sábado 29/05.
El equipo expresó sus dificultades durante el sprint y aportó ideas de mejora para los siguientes.
A continuación, los puntos más destacados de la charla:

Qué funcionó bien:
-> Continuar con el mismo compromiso y nivel de comunicación.
-> Se valorizaron los procedimientos realizados con respecto a la organización de ramas y commits.
-> La incorporación del estado “To merge” previo a “Finalizado”.

Qué se debería mejorar:
-> Basándonos en esta primera experiencia,  las estimaciones de los story points.
-> Mayor detalle en la descripción de las tareas.
-> Actualizar la presentación de la demo a medida que se vayan generando puntos de interés.

Compromisos para próximo sprint:
-> Incorporar una reunión semanal con formato de daily.
-> Mantener la calidad tanto en el código como en los procesos.
